唔制，我絕對唔會認同㗎
我唔知你講咩
你認唔認同都好，我都係叫高昌健㗎啦
唔好講啦
講唔講喇
今次閉啊，作咒啊，你帶同我
快啲，用超流力啊
快啲畀我食腸仔啊
真係唔該晒
我而家同你講明先
唔准再喺我面前提你個名
我知道喇
你噉鍾意神秘現象，就叫神癡喇
神癡？
咩作用嗰個名，我就懟臨嚟
咩嗰個名啊？
噉我係叫呢個名𠺢嘛
不過，你有噉嘅要求，是但喇
你都唔係好抗拒咋喎，神癡
我係畀你逼㗎咋
喂喂，畀我睇睇你個樣
你明明就好爽皮
咋，唔知…
好臭啊
冇嘢吖嘛，對住人返面放屁，你變態嘎？
一日都係因為你搞到我太大壓力啫
喂，等一陣啊，已經天光喇喎
噉樣，高速婆婆咪唔會出現囖？
乜係噉㗎咩？
邊有妖怪日光日白出現㗎？
係噉你嚟唔嚟我屋企啊？
你而家噉嘅款…
仲衰過真嘅妖怪啊
提心趙帥
講話
我媽媽對男人好嚴格嘅，自己執生啊
我前男友畀佢打到入廠啊
米醬，你而家先講𠸏？
老婆
喂
點會噉𠸏？
老妻
因為果樣嘢？
Sorry啊，神癡，我屋企有結界啊
我仲以為自己會死
OK，試下入嚟喇
究竟係咪真係會冇事㗎？
又着火嘅話，我會再釘你落河，放心啦
安全
覺得點啊？
有冇唔妥啊？
我硬係覺得成身都畀畀地噉啊
不過話時話，你個髮型想點啊？
笑鬼死啊
成個姿拉噉
喂啊
有咩噉好笑啊？
你知唔知我差你畀火燒死啊
媽媽
媽媽唔喺度啊？
隨便啦，入嚟啊
出…出嚟打擾晒喇
等我一陣吓，我要換衫啊，關門喇
係…
真係…唔好意思啊
真係吖
你好鬼麻煩啊
神痴，着住佢啦
雖然係女裝，但係應該OK㗎
唔該你啊
話時話喇，你而家冇咗嗰度啊，吓？
噉係咩意思啊？
對唔住啊
我冇睇啊
已經唔使暗啦
哼…
喂喂…
畀我睇下你嗰度，高速婆婆講𠺢嘛
你因為子孫跟喺佢度，先至會中詛咒
嗯？
冇啊
嗰度而家變成點啊？
你畀我睇下唔多咗
唔緊要喇
而家根本就唔係我有冇嘅問題喇
咩你噉小器㗎？
點會噉黑仔啊？
而家你話點算好啦？
我嗰度冇咗啊
唔好講到好似我攞咗噉先得㗎
今日都係因為你話要缺一勝負啊
我本來就對你講嗰啲乜嘢超
自然話題冇興趣㗎喇
係你自己格硬纏住我
計都係唔斷，撩交打吒嘛
因為我唔想錯過呢個機會
嗯？
我一直都好想有朋友
我當時真係唔想錯過呢一個機會啊
所以我先會拼命同你講嘢
不過果然…
寧賴同後，你同我係兩個世界嘅人
我呢種噉嘅人根本唔應該同你講嘢
真係好對唔住
累累遇到啲咁危險嘅事
解決咗之後，你可以繼續當我透明啊
你呢點真係好鬼死黑人爭啊
成日都擅自決定其他人係點
又成日都擅自下定論
你之所以會冇朋友
係因為你主動疏遠其他人咋
以後唔好再叫我當你透明啦
鍾意嘅，咪嚟揾我傾超自然嘅嘢囖
喂啊，出句聲囖
嘟嘟
豬扒？
又講乜Q啊？
寧賴同學，你唔識講嘢就講少句啊
你呢？
既然直接咗人哋嘅傷口…
話我唔識講嘢，要咩搶啊？
唔通係寧賴同學你媽媽返咗嚟啊？
細聲啲啊，我冇聽過呢種門鐘聲㗎
噉講係咩意思啊？
媽媽以前曾經同我講過
我哋屋企一共有兩個門鐘
一個係畀人類用嘅
另一個就係畀惡靈用㗎
死喇
又係我撕咗張符紙啊
撕落嚟一陣應該冇事嘅
外面好似有啲嘢喎，我哋應該點做好啊？
要將符紙貼返原位啊
如果係惡靈，就會好似你噉燒着
你唔係想燒埋我𠻺嗎？
你只要離開我屋企範圍噉咪得囖
記住等我出咗去
你先至好貼張符紙啊，寧賴同學
點解冇嘢𠸏？
去咗邊度啊？
寧賴同學，你睇下
我…
冇
你快啲出去啦
嗰邊喇
我哋畀啲場混住咗喺度啊
去鳥居喇
要盡快貼返張符紙啊
等一陣啊
你絕對唔可以就甘去貼符紙啊
點解唔得啊？
鳥居埋咗喺場入面啊
而家噉樣，我根本就出唔到去啊
點算好啊？
再噉落去會出事㗎喎
係咩嚟㗎？
呢鋪真係大濟喇
凌乃同樂
神賜
你點啊？
你冇乜嘢啊？
哇
血啊
黑色嘅霧…啲霧搞到我哋噉𠸏？
我…揾…到…喇
你哋兩個係卑鄙小人
你哋違反咗同我哋嘅約定
快啲㗎
你
嗰度有兩條嘢㗎咩？
有乜可能會有啊？
嗰一隻係外星人嚟㗎
我肯定自己冇認錯啊
嗰一個衰係弗拉特五之怪物喇
第一次嘅目擊情報出現喺
美國嘅弗拉特五之鎮
至於日本就係出現喺山里縣
一般我哋都會叫佢做沙米外星人㗎
係噉，頭先啲鐘聲喇
唔通對鬼用嘅鐘字對外星人產生反應啊？
根據調查結果顯示
佢哋成日撞鬼嘅人，多數都係好易見到UFO㗎
即係話，鬼同外星人
可能係有冇啲共通點啊
佢係沉入班外星人嘅同黨啊
噉死前爛打㗎
再唔快啲諗辦法搞掂佢嘅話
我哋會畀毒霧殺死㗎
但係我要分心抑制神祠嘅詛咒
根本集中唔到精神用超能力…拎奶做嗰個
奇喇，噉煩㗎
哈哈…
靈雷童韻點啊？
有咩事啊？
就等我去戰鬥啦
幫我解放詛咒
你係度講咩啊？
如果係外星人嘅話，我就唔會驚
你可唔可以幫我解放我身體嘅詛咒
淨係幫我抑制住頭部吖
但
係我仲未可以將呢種能力運用至於㗎
順利嘅話，話唔定可以
控制高速婆婆嘅力量啊
但係我唔肯定自己做到㗎喎
唔該你試下啦
好犀利
力量不斷湧出嚟
但係我勁灰喇
成個性格唔同咗啊
雖然佢嘅意識係好清醒啊
但係心情好灰喇
點解你而家講嘢嘅語氣噉怪㗎？
抱歉啊，因為我份人唔係噉醒目
咪叫出嚟唔好講呢個説話㗎啦
好似我呢種人，都係喺世上消失好啲
咪用呢種語氣講嘢啊
好難頂啊
好啦，噉我去對付佢喇
不過應該都係送頭㗎啦
死蠢
望住前面喇
前面喇
我嘅身體反射性噉自己郁啊
呢種就係高速婆婆嘅力量啊，好頹啊
好快啊
佢幾時整斷啲手指㗎？
勁嘅
係嚟今次搞得掂喇
1009800
喂
1010340
你做乜嘔血啊？
1024340
搞出嚟啊
1025921
嚟緊大佬喇
1031570
神祠，冇事吖嘛
1032990
對唔住啊，凌乃同學
1034970
我嘅身體承受唔到助紂嘅力量
1038070
我覺得自己嘅身體好似就嚟爆炸噉啊
1041690
呢種唔係人類可以駕馭嘅速度
1047000
但係頭先噉搶
我都淨係可以咬斷佢五隻手指啊
1048250
佢咁犀利，我哋點知贏到啊
1051170
鬼知啊
1051810
你咁大聲唾咩
1053130
如果我知道點搞完佢嘅，就唔使噉煩啊
1060600
呢一隻嘢…
1063000
玩緊雙魄呀？
1065800
只要令呢隻嘢對手掂到地下嘅話…
1068900
噉就係我哋贏喇
1070880
凌乃同學，唔通你係天才嚟𠸏？
1073560
我都知㗎喇
1074880
我再嚟多次就係極限㗎喇
1078680
神祠，你瞄準佢對腳
1080440
然後我會用超能力令呢隻嘢跌低啊
1084100
好灰啊
1085240
我要行到佢附近先可以發揮到
1087580
所以你要支持我啊
1088900
好麻煩啊
1090960
九噴阿瑪出嚟
1099740
我唔得喇
1101660
用右手抑制神祠嘅詛咒
然後就用左手將呢一隻嘢…
1106600
好嬌反啊
1108240
當作係…對唔住啊，神祠
1115120
好嘢啊
1116060
佢隻手溶咗啊
1117540
同我哋估計嘅一樣啊
1125860
零奶同我
1126480
快啲走啊
1130300
零奶同我
1131121
快啲走啊
1141630
閉啊
1142210
噉似大件事啊
1144430
閉啊
1145730
噉似大件事啊
1147130
點解會變返人𠸏？
1148690
真係吖
1149730
係都有人照顧㗎
1152171
1154530
上旁外星人
1157330
你隻手頭先明明就掂到地
竟然唔啱認輸，淨一死矛盾
1162550
零奶同我
1163430
你快啲再解放多次，支持我
1165610
我嘅身體會變成點都冇所謂嘅
1168490
本小姐要打爆呢隻嘢啊
1170710
你企埋一邊睇嘢喇
1173050
我最憎嗰啲出毛招嘅卑鄙小人㗎
1176890
喂啊，你喺度講咩啊？
1178830
你已經徹底噉辣慶咗本小姐喇
1181950
垃圾外星人
1186830
停手啊
1188610
我唔驚你
1192260
你解剖我嘅詛咒喇
1193920
丁丫頭啊，求下你喇
1195740
再咁耐，你會死嘅
1198840
噉樣就…
1200260
啱晒喇
1202800
入到噉深就啱喇
1206800
既然我而家入到噉深嘅話…
1209780
係噉就即係代表…
我已經出咗去鳥居外面喇
1231460
免理有用
1234040
放一啲嘢
1235680
生果個
1235801
焰嚴
1238320
啱…啱
1242700
降返自己
1242841
嘴骨有把嘴
1242861
暂時唔見footsteps
1242900
嘖
1243780
1247420
嘖
1257620
正常返喇
1261400
我哋終於都冇事喇
1264820
喂，神痴
1265840
回復原狀喇
1266860
你睇下
1269380
係…
1272380
我仲以為自己今次真係會死
1276200
狸奶同學
1277100
再走啊
1277720
你真係好鬼麻煩啊
1280660
畀我享受下勝利既滋味得唔得啊
1283340
噉我自己都唔想㗎
1284960
控制唔到吖嘛
1287300
等陣先，咩你頭先去咗set頭咩？
1289580
有咩可能係噉啊？
1291480
呢個look睇落唔錯啊
1293560
雖然我都係鍾意你個師奶女冇頭多啲
1296180
你又笑我
1297280
激氣啊
1298640
奇喇
1299420
點解我覺得暈暈地𠸏？
1302941
敗喇
1304320
狸奶同學
1305220
你冇事吖嘛
1306560
狸奶同學
1371050
can u caution me
1385610
嗚咾咾咚啭嗚咾咚訪問
qerno hi hi我哋返嚟喇
1423240
第一集《五隻怪物》
是在1952年，由幾個年輕人
1426520
士兵，同埋佢隻狗發展嘅
當時呢件事，你有冇聽我講嘢𠸏？
1431220
下一集，老太婆帶子老太婆
喺日本，會叫做三米外星人嘅